したのは素敵なお家と素敵なお家だけです。日本は1切ございませんはい！さて次先週から長野県軽井沢を舞台にしたクラスハウスの新シーズンスタートしました。はい結構濃いメンバー入ってきましたねやっぱりねちょっとずつ性格が分かっていく感じで今1番のいいとこですね。さよならね神奈川2年生お願いします。どうします？大学生なんですね。こと大学に通わなきゃいけないってことですね。まあモデル志望ですね卒業できるまあ最低限の授業だけ出ればって考えたらそれはちゃんと全部取ろうと思ったんじゃん今最低限ネットでまあ卒業してまあモデル大切と思ってらっしゃるんですかね、今のところあみちゃんに噛みついてる感じえー見つけたぞ東京ですか？自分はえっと地元のゲームまでね上京してきておばあちゃんがあの教えて料理やってるんです。料理の専門行ってて、、、みんな明日暇な組ここうん暇予定特にないないたかくんは仕事すうちゃんも仕事。まだ軽井沢でランチ行ってないし行きたいところがあります。行きたいところがあります。付き合ってください。あれ何パスタの店があってそうそうそうそうスーパー行く時にすごい行きたい気になるんだ行ってみようじゃそこバイト探しの方があるし、あいなるじゃない？みんないる本当に早かったですか？お疲れ様ですか？オッケーですか？オッケーです。今日練習、今日練習です。疲れ疲れただって仕事してホッケーの練習したあそうです。そうですあのーまもなくやってきましたね。あれお友達通帳合ってないそう由来お友達っていうか何だっけ関係は愛人愛人愛人えー！愛人ふたえーふたえー、、、さいとかじゃなくて安心する単純にそうだな赤ちゃんみたいな感じだよね？そうですねそうだよねなんかあれ聞きたいあのなんで料理人を目指すかって話あー？なんか昼間なんかそんな話しててどの世界に行っても通用することやろうと思ってうんで料理だったらどこの国行ってもできるし。なんで学校辞めたなんかアルバイトを三つやっててでそれプラス学校行ってていう環境がついてて寝れなくて全然それでどうしようかなと思って学校を選ぶか現場を選ぶかってそれをすごい舐めて俺は現場の方が向いてるかもしれないと思ってだから現場でとりあえずしおかれようかなと思って、それで出たんですけど、でも親はもうやってほしいって言って今も実家にちょっと帰れない状況っていうか帰ってくるなって言われてて、あらあ、ちょっとな仲悪い、、、えっとね、化粧品のね記事を書いてるこう韓国で新商品が出たような日本の人達に向けてそうそうそう新作のコスメだったりとか。韓国の芸能人のメイク法を日本語で解説したりとかそういうのとほとんどやり手だねこれ手広いね。なんか後まだ考え中だけど、自分のブランド一つ作りたくておーなんかそれのでしょうねううん下着のねブランドをやりたいのかっけでそれで今韓国のいろんなこう下着系のブランドとかショッピングモール見て参考にしてうんこういう感じの作りにしたいなみたいなおーす、、、でもなんかねすごい甘え、上手な感じはすごいある、本当にうん。これやってみたいな渋谷でどうなってるかとかでも俺結構走ってるからそうなの？あれもやっといて、本当。走られてもでも料理できないから洗っとこうと思って明日作ってもらいたい。楽しみにしてて何を作る？朝熱だね怖いの朝だっけ？朝昼じゃない何この後買い物とか言って決めればいいんじゃん？レシピ書いて座ってよって言うんでしょう。今座ってレシピを見せてで座ってみてよってやばいね。ハードル高いね。ちゃんとしたらいいかなうんはい。優しく教えてやれよ。ありがとうございます、、、なんか俺から見てたらうんアタックしてんじゃないかなとおおちょっと動いてみようかなと思ってで明日もだからなんか話しててうんで昼飯を作ろうか2人うーん何ですか？親子丼作る親子丼なんか作ってくれる？みたいな。俺が嬉しく炊いて作ってくれる？みたいな感じなんでうん、そういう時にまあ2人になれるんでちょっと色々と知りたいからちょっとどっかスピーカーみたいそういう感じ本人のあみちゃんの前で全然こんなふうにしゃべれないけど、どうせ大丈夫、なんかフィルブック、明日飯作れよみたいな言ってたよね朝を見たらさあ、、、いやなんかさあ雄大とさあ、すごいいがみ合ってんのか？仲いいのかさあ、分かんない彼なりのコミュニケーションされ方なのか？えー、そうだからはた見てると分かんないじゃんうん！仲が良くて分かっててなんかはいはい、って言ってんのか！うん、本当になんかなんだこいつって思いながらはいはいなのか分かんないから、分かんない、分かんない！あんなにいがいがいがいがじゃない？されるのが初めてっていうかガツガツやっかまれるのがねうんうん上から来られるというかなんていうんだろうそう、明日のお昼もうん俺がレシピ考えるからお前が作れよ！みたいな感じでうん？誰みたいな感じで結構確かに上から一緒に作ろうぜ、じゃない？みたいな感じあ、そうなんだわかんない、なんか彼なりのコミュニケーションまだわかんない、、、嫌じゃないですね意外とねそうそれがびっくりですよね？あんな来られ方するの初めてやったっていうその初めてっていう言葉ってやっぱりえっともうすごい悪い場合もあるけど、いいこともあるから、この中間は1番あかんっていうことでしょう。多分あれが出た時にありなんやなって思いましたね？うん意外とないことないんやっていううんレシピあレシピのような人俺に教わってるからっていううんあれ何のために言ってんのか分かんないですけどだから、まあ絡んでいってねあれ？そのなんかでも研究的なあの好きな子に嫌な子とするっていうそうかい？そういうこと小学生だよ。小学生だよ。振り向く時にまぶたグリーンってするやん何そうですね。タバコ吸うでもあみちゃんも、そういうふうなたい

