洗い物ありがとう、いいえ、作ってもらったから、ありがとうございます。あ、いいえこちらこそ、ありがとうございました。そういえば今日さあうん2人あー割と何の話はしてないでしたっけそう一応なんかゴールっていうか考えたりしてみんななんか雄大はなんとなく分かんないけど寄りになってこういう店開くのか今なんかとりあえず料理人になるっていう夢があってさあ、なんか意外と2人の夢、俺知らないなと思って確かになんだろう、すごい正直に言えばその就活と迷ってたけど、就活よりも誰になりたいっていう方が気持ち席があって、就職するなら何目指した何も何もない、とりあえずモデルになりたい、、、テラスハウスでの目標みたいなのゴールまあ一応その2月にその私たちのチームで1番大きい大会があるからまあそれの結果次第かな？っていう感じ、今のところざっくり日本代表目指してるけどちょっとそろそろ年齢的に生まれたからまあうーんどうしようかなって年齢ところ本家って何歳なのかえっとね。プレーヤー5:5でキーパー入れて学力そう狭き門っぽいね。それはそうなんだよね深くチームから選抜されて日本代表になってる感じだからチーム自体が強くないとちょっと厳しいそう。ちなみにどの日もちっちゃい系全然潰れないごめんね。それだけちょっと厳しい、、、本当にお疲れ様ですどうした結構疲れてない疲れてるっていうかさっき話してきてさ、はみと最初モデルの話しててまさの話した後に今日の昼どうだった？みたいな聞いたの全然デート誘ってないじゃんそうでも言ったでもでも本人はあれはそう一緒に行こうってことなのかみたいなぐらいの感じで本当にマジかなんかで行きたいとこあるの？って聞いたんだけど全くないみたいなあーまずはどっか行くとかじゃなくてもいいかもね話すとかでどっか行きたいでも俺とか今すぐにでも行きたい。行きたい。そのなんかどっか行こうよって言われてうん？2人でかもしれないけど痛み合うからな2人仲いいんだか分かんないからなねイガイガしてくるのにアミトどこに行きたいんだろうと思った。実は仲良くしたいん、、、いや、もうでも教えるいつからこういうクレイジーななんだろうね？兄貴がスノーボードにの道でクリなんかいいやりたいなと言い出してそう、3番目の兄貴は一緒に遊ぶラジオ、一緒にやられたんです、でそう兄貴になんかに憧れて同じ日をこうついてたんでインタースポーツだけの専門学校があってでまあ今こういう活動して以上メーカーからお金もらって感じ高くのなんかゴールみたいなものそうだね。スノーボードアパレルブランドもやってて4年五六年ぐらいなんだけど。それ、1本で行ってないからスノーボードけやきにしてもそうだねおやじえーとなんか安心じゃないけどね。なのに親父には今年ね。、、、違う方面だけど、うんなんかすごい頑張ってるからうんなんかすごいなあと思って一緒に暮らしてんのにこんなに違うんだなとか思いながら自分の中のゴールとしてはまあ自立するっていう自分の中で親に迷惑かけないようにうん自分片親でうんおばあちゃんしかいなくてうんでおばあちゃんも最近同じなんですよ。本当に最近新品高速になってうんかけるの迷惑ばっかだし。とりあえず自立をしないとたぶん親は俺のことが心配で心配たまんないから俺もだからお父さんすごい好きだしおばあちゃんもすごい好きだしだけど、本当に何も返せてないんで、、、お母さんいなくてそう小学校5年生ぐらいの時にちょっと亡くなっちゃってそうそっからお父さんがそう1人で頑張って一つで頑張ってくれてる打ってんだじゃ親子さん打ってる打ってるかえー朝とかかっこいいねー頑張ってるなあとさあ、わー美味しそう美味しそういただきます、できます。はいさあ今週もやってまいりました。中村ブラザーズのなからでいかざはいなからでいかざとはさくの方言で大体で行きましょうという意味です。さく出身の中村兄弟が日々の出来事や世の中の気になることを独自の目線で勝手に根拠を繰り広げるいう番組だなっております、、、12月にさあブロック予選あるじゃん。ブロック予選はもちろん優勝しなきゃいけないし、優勝して全日本につなげたいし、うちのチーム全日本に出ることが目標じゃなくてはい。全日本を優勝することが目標じゃん。昨シーズンから一応キャプテンとしてやってきてなかなかやっぱり結果がついてこないじゃないですか。まあ個人的にもまあずっと思ったのがやっぱ日本代表に選ばれたいっていうのはずっと思ってて、ちょっとこのままで行くとまあ年齢的にも焦りじゃないですけどまあずっと思ってたんですよ。焦りは。でもなんかこのチームがすごい好きすぎてなんかやめようにもやめれない要は自分に甘いんですけど、、、なんて言ったらいいんだろうな。まあ、ずっとなんなんだろう、えーやっぱこのチームで優勝したいていう思いがすごい強くてどうしても優勝したいんですよ。私がいるうちに分かる甘ったれた気持ちにかつを入れるじゃないですけど、まあもしもし優勝できなかったらちょっと他のチームに移籍する前なのかなっていうふうにこのチームが優勝する時は翼が引き上げる時だと思ってるの。このチームの絶対的エースは翼しかいないってずっと言ってるよね、私も同じくこのチームで絶対優勝し
