テラスハウスは見ず知らずの男女6人が共同生活する様子をただただ記録したものです。用意したのは素敵なお家と素敵な車だけです。台本は一切ございません。はい。ついに今夜から長野県軽井沢を舞台にしたテラスハウスの新シーズンterrace house openning new doorsがスタートしました。はい、帰ってきましたねーじゃあ 可愛いなあすごいよ！こう見てたゲームも見てましたね。すごいもう高校1年生ぐらいから多分第一シーズンみたいなマジかでもなんか学校で見てないともうついていけないみたいなえー友達ができなくなるからテレサーソンを見るっていうのでえー？ミスターズ的なすごいなすごいですね！本当学校中が見てましたねえー大変のみって大変のみってましたえ。じゃ大志とかに対してあーもう僕はどちらかって嫌いですねほら、そういうのもあっちゃうそうそうなのうん、ギルディおかしいそうよ、....え、そうだ安未です。お願いします。お願いしますわー、緊張する いくつですか？えっと、今20歳ではい21の代。あなるほどです。自分は今19歳の代で21代の代で19です。それに越した時そうですね。見えないですね。大学生ですか？そうです。3年生です。なるほど自分も今専門行ってたんですけど専門の本をやめて料理をやってます。料理やってます。料理の専門行ってて、それで料理をちょっとふかけるためにまあちょっとやめて料理始めたところで料理の専門をやめて料理の専門学校行ってて、それより専門学校とへと料理の仕事をへへへへへ変更してやっててで、それでちょっと忙しくなってきたんで... みずきです！よろしくお願いします。えーすごい広いね！めっちゃ綺麗何歳ですか？えーと26です。えー何ずっとしてるから自分19です。若いだと思ったんです。あーそうですよえどこ出身えっと東京の江戸川区おーじゃここまでは来やすいね割とそんなことは1時新幹線で1時間ぐらいです。そこですか？私の地元は言って鎌倉の方です。だけど今1人で韓国にずっと住んでてだから昨日韓国からきで2年半ぐらい前からずっと1人で住んでて仕事とかどうしたんですか？仕事とかは基本韓国にいても日本にいてもパソコン業務とかだったらあんまり出勤とかしてなくて、もともとどこに行ってもできる仕事、、、お願いします。よろしくお願いします。おいくつですか？僕は31です。めっちゃお兄ちゃんがめっちゃお兄ちゃんが何歳ですか？19です。まさかのまさかのよろしくねよろしくお願いします。一つだけめっちゃ気になったんですけど、はいスノーボーダーですか？そうです。おーめっちゃ上がります。お久しぶりです。本当ですか？はいします。スノーボードします。本当にはいあじゃあこれえマジできました。それ本当に楽しみにしててあ、本当に同系の人で一緒にスノーができるというえー楽しみじゃないえ教えてほしいです。是非行きましょう。はいすごい高い僕地元なんですよえ、あのそう、あの佐久市ってとこあそこのよまい隣町なんですけどまあスパイザーも全然よく来るんで地元ですえじゃ普段仕事はどこでやってるんですか？えーと、、、家であの軽井沢のちょっと焼き鳥屋さんでね。アルバイトしながら自分のちょっとブランドみたいのもあったりとかして後は冬はもうスノーボードしかしないですよ。うーんえそのブランドって何ですか？スノーボードアパレルな感じなんですけどなんかちょっとこうパーカー着て滑ったりもするでしょう？はいはいその時にちょっとこう機能性のあるようなアパレルまあ普通にシャツとかもあるんですけど、、、初めまして初めまして、よろしくお願いします。お願いします。と佐藤翼です。よろしくお願いします。どこ出身ですか？あ、出身は軽井沢じゃないですけどもうずっと小学校3年生ぐらいからもうずっとこっちのカリザにへー住んでます。じゃあもうここら辺めっちゃ詳しい。いや地元民の方が詳しくないですへーあんまりそういうのありますねありますよねなんか美味しい店知ってると言われても全然全然分かんないです。プロのなんか所属した選手ってことですよね？いやあのー女子ってプロがなくてえーそうなんですよもう本当にローカルのクラブチームとかに入ってそこから日本代表とかが選ばれてるような感じなんですよ。うーんちなみにおいくつですか？24です24じゃ全然バリバリ、、、好きなんですよ本仕事的なありますかえっと大学生ではいはいはい週に二三回大学に通ってうんうんでも一応なんかモデルもになりたいと思ってうん？仕事がなんだそんなあるわけじゃないんですけど絶対あるよね。絶対ある、絶対ある見たはずないもんね、今何じゃが学生えっと調子悪く、もうやめてうん？東京のえっとイタリアン前にその仕事をしに行ったんですけど、うんうんそれでちょっとした時に、、、翼さんはじゃあトレーニングとかもするしますね。仕事終わりとかにあそこの軽井沢のジムあそうです。そうですね。行ってるんですはい、軽井沢のジムで働いててそうなんですよ。仕事終わりとかにトレーニングやったりとかしてますえ。何でテラサンスあーその愛想形ってやっぱメジャーなスポーツじゃないのでまあそれをいいいなんかよく伝わればいいかなっていうのと、またちょっと自分に自信が持てないので、自分に自信をつけたいなと思ってスノーボードねはいやっぱちょっとこうアピールできたらいいなあというある島地元だしねそうですね。うん、、、ハーフですよね。ハーフです。アメリカと日本のハーフです。身長何センチですか？身長は190cmぐらい大きいもう190になると思うぐらいなんでね。あとあとあとでいいかななな。何何です？あのーモデルとバイトやってたんですけどはいはいはいバイト辞めてうんこっちはモデルだけで東京ですよね。たけですゆくゆくはいろいろショーとかアリコルとか目指したいんですけど、テラサース見てて僕もちやほやされたい気持ちで分厚いた理由できました。すごい正直そう言いましたね。じゃ一つよろしくお願いします。よろしくお願いします。今日はすごい、、、本当私仕事です。何時から13時から何時までですか？9時ぐらいまですごい今日は今日はらしいらしいです。お仕事です。とりあえずスーパースーパースーパースーパースーパー行きたいですね！食料コンビニとかもね遠いし11時で閉まります。東京人じゃん信じられなくない24時間じゃない20めっちゃ不便ですよ。私親親から離れるの初めてあー大丈夫親みたいな。人いっぱいいるよ。大丈夫大丈夫あ、でも忙しそうでよかったね。みんなどうどう女の子ですか？そう、どうどうよ、、、ね、まだ本当にねはい割と自己初期のメンバーとしてなほう爽やかな爽やかなね、ホッケーを広めたい、そのためにやってきました。っていうのはうん、いいじゃないですか。でも寺橋城ナンバーワン素朴じゃないそうですね。どういう人のこと好きになってどういうふうに恋するとなっちゃうのか気になる子がねーねー。私たちは過去の恋愛なんかもどのぐらい経験があったかもしれないなあ。気になる。そしてユグダイ1番テンション上がった瞬間は中村君が来た瞬間ですよね？あれあれあれこう言ってました今日本人だもんな私はだからあやった、そっちと思ったけどそうでもなさそうです。スマートボードは一緒にできる人が来ることを楽しみにしたっていうふうな暴動をかけてきた上で上がると言われるだったんだね。でも雄大のおばあちゃんが応募したってもこれ新しいなんですね。、、、みずきちゃんのことをいいっていうのはなんかわかるな雰囲気もなんか合いそうな感じするしそうですかねヨーロッパの作家のことについて話し合ったりしそうなんかでも、今までよりも家でみんなで過ごす時間多そうですね。確かに家がめちゃくちゃ良くないですかえーすごい多分なんか今までとちょっとお家の雰囲気もなんかちょっとこう、、、日本じゃないって感じだった？確かに、チュウちゃん来る？うんこうだね、チュウちゃんって何時？何時まで仕事なの？9時までが仕事で9時まで9時あじゃ作っておいてあげるって感じそうですねね。腕振る振ってもよろしいちょっと今日はみんなで作りましょう。みんなでうん。誰か来ますか？でも5人だからしないで行けそうだったらあーなんか運転しますよ。お願いします
